Ваша задача:

Проведите эксперименты для вашей системы и версий REST API /v1 и /v2.

С какой нагрузкой справляется ваша система?

С какой базой данный MySQL или H2(in memory)
приложение справляется с большей нагрузкой?

Распишите и подготовьте к презентации полученные вами
результаты экспериментов по нагрузочному тестированию.
Сделайте на основе результатов экспериментов выводы
о той нагрузке с которой может справиться ваша система.

Покажите ваши результаты и сделанные на
их основе выводы ментору и обсудите их.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.