Ментор предлагает завершить начатый рефакторинг в пакете сore.
Он просит вас создать пакеты:
core.services
core.underwriting
и переместить туда соответствующие классы.

Ментор говорит, что тогда структура пакетов будет показывать
из каких частей состоит core. Структура пакетов это как оглавление
книги, по ней можно быстро пробежаться, она должна рассказывать
какая часть приложения где находится. Работая над кодом больших
проектов часто приходится переходить от одной части приложения
к другой. Продуманная структура пакетов делает такие переходы
намного проще и быстрее. Так же хорошая структура пакетов позволяет
новичку в проекте быстрее его изучать.

По ходу дела создайте интерфейс TravelPremiumUnderwriting
и сделайте его публичным, а сам класс реализации оставьте
с уровнем доступа пакета. То есть наружу из пакета underwriting
должен быть виден только интерфейс. Это реализация принцип
инкапсуляции на уровне пакетов.


Ваша задача: реализовать предложение ментора.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.