Ментор предлагает следующий план разработки REST вызова для получения
полной информации по полису страхования используя уникальный
идентификатор полиса:

- добавить уникальный идентификатор (можно взять UUID) для полиса
-- создать в таблице "agreements" новую колонку "uuid";
-- создать уникальный индекс в базе данных на новую колонку "uuid"
   для обеспечения уникальности;
-- добавить код генерации и сохранения UUID в базу данных;
-- добавить в REST ответ новое поле "uuid";
-- заполнить поле в REST ответе сгенерированным значением.

- разработать новый REST метод по получению полиса по "uuid":
-- REST контроллер;
-- код поиска полиса по "uuid";
-- обработка ошибок (не верный формат uuid или не найденного полиса).

Ваша задача:
-- создать в таблице "agreements" новую колонку "uuid";
-- создать уникальный индекс в базе данных на новую колонку "uuid"
   для обеспечения уникальности;
-- добавить код генерации и сохранения UUID в базу данных.