При тестировании приложения было обнаружено,
что для ввода имени и фамилии путешественника
можно использовать любые символы. Бизнес хочет
это ограничить. Для имени и фамилии путешественника
можно использовать только английские буквы (большие и маленькие),
символ пробела и символ тире (-).

Ваша задача: добавить валидацию формата имени и фамилии путешественника.
Воспользуйтесь для этого регулярным выражением.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.