После окончания работы над первой версией нашего продукта
настало время оглянуться назад и оценить то, что мы за это
время успели сделать.

Ваша задача:
пройтись по всему проекту и попробовать сгенерировать
и предложить идеи для улучшения. Любые идеи достойны того,
чтобы их обсудить с ментором!

Перед разговором с ментором:
1. Составьте список идей с улучшениями.
2. Для каждой идеи опишите словами кратко, что собираетесь
изменить и самое главное почему вы считаете, что это будет
улучшение (попробуйте это обосновать реальными аргументами).

Если ваши идеи будут одобрены ментором, вы сможете их реализовать!

Это креативное задание! Воспользуйтесь им по максимуму!

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.