Ваша задача: замените сравнение ответов в тестах
на сравнение ответов из JSON файлов
находящихся в директории src/test/resources.

Если вы будете просто брать тело ответа как строку и
сравнивать ее с JSON ответом из файла, то вы столкнётесь
с проблемой формата строк. Один лишний пробел или перенос
строки будет приводить к не правильному результату.

PS: найдите способ сравнивать JSON не зависящий от формата,
а зависящий от данных внутри. Если данные одинаковые, но
JSON отличаются лишними пробелами или переносами строк они
должны считаться одинаковыми.