Ментор хочет, что бы вы, используя пример теста на контроллер
TravelCalculatePremiumController из предыдущего шага,
покрыли тестами всю логики приложения.

Как вы поступите?
Сразу приступите к написанию тестов (это ведь так просто)?
Или .... ?

Писать тесты без четкого списка тест кейсов это не правильный подход!
Увлекшись написанием тестов, вы можете запросто забыть об одном
или нескольких важных сценариях которые обязательно нужно
протестировать. Это в итоге приведет вас к набору тестов, которые не
полностью покрывают функциональность приложения. Некоторые очень
важные сценарии останутся не протестированными.

Для того чтобы избежать такого сценария развития событий в первую
очередь нужно составить список тестовых сценариев.

Работая над списком тестовых сценариев вы будете концентрироваться на том,
что нужно протестировать, какой бизнес кейс покрыть тестом.

Работая в дальнейшем над реализацией тестов вы будете думать
о технических моментах написания тестового кода.

Ваша задача: составить список тестовых сценариев для приложения.

Постарайтесь составить полный список тестовых сценариев, который
покроет всю логику приложения, благо на данный момент она не сложная.

Сами подберите удобный для списка сценариев формат и поместите
составленный список сценариев в виде файла в папку documentation
созданную в корне вашего проекта.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.