Клиент прислал позитивный отзыв о нашем приложении.
После установки приложения на прод среду, им начали
пользоваться реальные пользователи. Пока наш клиент
использует наш калькулятор стоимости travel policy
как рекламный инструмент для привлечения новых покупателей.

От пользователей бизнес получил отзыв о том, что их
очень часто интересует полис страхования путешествия
сразу для нескольких человек. Например: семья из 4
человек планирует отдых за границей и хочет узнать
стоимость полиса для всей семьи (4 человека).

К сожалению, наше приложение на данный момент не
поддерживает расчёт стоимости полиса для нескольких
человек.

Бизнес просит нас реализовать эту функциональность!

Но с одним ограничением, первая версия веб и rest api
по прежнему должна поддерживаться и работать согласно
требованиям. Обоснование: некоторые клиенты бизнеса уже
встроили интеграции со старой версией в свои бизнес процессы
и их перевод на новую версию займёт определённое время.


Ваша задача:
придумать идеи, как можно реализовать требование бизнеса
и обсудить эти идеи с ментором.