Бизнес ставит перед нами новую задачу.

В срочном порядке нужно добавить в систему расчёт других типов рисков,
таких как:
- Отмена поездки;
- Утеря или кража багажа;
- Ответственность перед третьими лицами;
- Эвакуация и репатриация;
- Активный отдых.

Все риски сразу мы конечно реализовать не можем.
Логично добавлять в наше решение по одному риску.

Ментор предлагает заняться реализацией риска Отмена поездки.

Ваша задача:
Используя открытые источники (интернет, ChatGPT, и так далее)
и свою фантазию составьте описание формулы расчёта для риска
Отмена поездки. Эта задача уровня бизнес анализа, она поможет вам
попрактиковаться в сборе и анализе требований, их описании
и составлении алгоритма автоматизации бизнес процесса.
Постарайтесь составить описание так, чтобы оно было понятно
техническим людям, программистам и тестировщикам, которые
будут работать над реализацией. Пример описания можно найти в
step_30, там был описан алгоритм расчёта медицинского риска.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.