После тестирования текущей реализации джоба по выгрузке
агриментов в xml файлы было обнаружено, что джоб при каждом
запуске выгружает все агрименты (перезаписывает содержимое файлов,
это было обнаружено по признакам файла (created, modified, accessed)),
даже те которые он выгрузил в прошлый раз. Тестировщик требует
это починить. Нужно сделать так, чтобы при запуске выгружались только
те агрименты, которые ранее не выгружались в xml файлы.

Ваша задача: придумайте возможное техническое решение проблемы
описанной выше. Составьте подробный план реализации придуманного
вами решения. Обсудите ваш план сначала с другими участниками
проекта. Если в процессе обсуждения с другими участниками в вашем
плане были обнаружены недочеты, исправьте их. После этого презентуйте
ваш план ментору и обсудите его с ним.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.