В разработку поступило новое требование от бизнеса.

Для интеграции с внешней системой необходимо регулярно
выгружать данные по полисам в файлы. Данные по каждому полису
должны быть выгружены в отдельные файлы. Формат файлов: xml.
Данные должны содержать все поля полиса, персон и рисков, а так же
рассчитанные премии.

Данные в файлы необходимо выгружать на регулярной основе,
один раз в сутки.

Для таких задач предназначены background процессы
или в простонародье джобы. Джоб это процесс, который
запускается в системе без участия пользователя, то есть
пользователь никак не инициирует этот процесс (нет ни нажатия
кнопки на UI, ни REST запроса). Запуск такого процесса инициирует
сама система согласно конфигурации.

Запустившись внутри системы джоб может выполнить любую задачу,
не требующую участия человека (результат выполнения некому возвращать,
так как реального пользователя инициировавшего запуск джоба нет).

Механизм джобов или background процессов подходит нам для выполнения
поставленной выше задачи.

Ваша задача: создайте и запустите в системе background процесс (джоб),
который каждые 5 секунд запускается и логирует два сообщения:
        logger.info("SimpleJob started");
        logger.info("SimpleJob finished");
Эта задача познакомит вас с background процессами (джобами) в Spring.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.