Для целей статистики, бизнес просит нас сохранять в базу данных
следующую информацию про каждую персону:
- имя,
- фамилия,
- персональный код,
- дату рождения.

Бизнес хочет иметь в базе данных регистр всех персон (без повторений),
которые были указаны при расчёте стоимости полиса.

Информация про персон должна сохраняться только в том случае, если
в полисе не было найдено ошибок.

Уникальность персоны определяется по трём полям:
- имя,
- фамилия,
- персональный код.

Ваша задача: реализовать сохранение персон в базу данных с
учётом требований бизнеса указанных выше. Проверить сохранение
данных о персонах через h2 консоль (/h2-console) при работающем
приложении.

PS: не забудьте по окончанию выполнения шага создать и заполнить
файл /documentation/Step_X_description.txt. Формат заполнения этого
файла описан в step_1 в файле Learning_reflection.txt.