В этом задании вы научитесь собирать ваш проект
с помощью Gradle, а так же запускать приложение.

Для начала давайте проверим настройки проекта.
Откройте меню: File -> Project Structure
и убедитесь, что у вас выбрана
SDK 18 (например Amazon Corretto version 18.0.2)
и установлен Language Level: 18 - JavaDoc snippets.

Откройте меню: File -> Settings и в верхнем левом углу
в строке поиска наберите Gradle. Убедитесь, что
Gradle JVM: установлена в Project SDK corretto 18.
В этом же окне установите:
Build and run using: IntelliJ IDEA
Run tests using: IntelliJ IDEA

В данном проекте для сборки проекта используется Build Tool Gradle.
Его закладку вы найдёте справа в IntelliJ IDEA. Откройте ее.

Важная функциональность в Gradle закладке это символ с двумя стрелочками
Reload all Gradle projects - обязательно используйте его после добавления
в проект новых зависимостей.

Запустить полную сборку проекта можно выполнив команду
Tasks -> build -> build в окне Gradle. Эта команда запустит
сборку всех модулей в проекте. Выполнение этой команды может
занять определённое время, так как модулей в проекте достаточно много.
Запустите полную сборку проекта!

Для того чтобы выполнить сборку только вашего модуля в окне Gradle
выберите название вашего модуля и запустите команду:
student_lastname_firstname -> Tasks -> build -> build.
(используйте вместо student_lastname_firstname название вашего модуля).
Запустите сборку вашего модуля!

Так же приложение можно запустить открыв класс
InsuranceApplication и запустив его. Попробуйте выполнить это.

У Gradle есть еще одна полезная команда, которая находится рядом
с командой build. Это команда clean. Эта команда удаляет все
артефакты созданные Gradle во время сборки. Эти артефакты можно
увидеть в папке build (обычно подсвечивается красным в IDEA).

Маленькая подсказка: Gradle команды можно запускать так же из
консоли. Для этого откройте закладку Terminal (обычно находится
в нижней панели инструментов). В открывшемся окне напишите
команду: ./gradlew build и нажмите Enter. Это запустит полную
сборку проекта.

Если проект большой и полная сборка проекта выполняется очень долго,
то удобнее запускать только сборку своего модуля. Для этого воспользуйтесь
следующей командой: ./gradlew :student_lastname_firstname:build. Эта
команда запустит сборку только для модуля student_lastname_firstname.
Попробуйте подставить вместо student_lastname_firstname название
своего модуля.

Проект использует так называемую Maven структуру проекта.
Эта структура называется так, потому что она впервые появилась
и использовалась в проектах под управлением Build Tool Maven.

Maven структура проекта состоит из:
- src - директория с кодом
- src/main - в директории лежит продакшн код
- src/main/java - Java продакшн код (классы)
- src/main/resources - продакшн файлы ресурсов
- src/test - в директории лежит тестовый код
- src/test/java - тесты написанные на Java
- src/test/resources - тестовые файлы ресурсов
- build.gradle

Попробуйте узнать зачем была создана и применяется такая
структура проекта.